No napadlo mě to, že by třeba byla fotka nějakýho domtu a tam by byly třeba, já teďka nemám to úplně jako přesně...
Hádej, prostě jenom házej nápady.
No že by to šlo jako, já nevím, rozklidnout třeba tu fotku, anebo ani nerozklidnout, že prostě by se to třeba zvětšilo,
anebo že by se tam dalo udělat nějaký jako by ten dort jako v tom řezu, že jo, nějakým způsobem takhle.
Musel bys mi dát ale obě fotky.
No to je jasný, no to by, kdybych udělal dort, tak by to jen jako, jo, tak bych to jako udělala i jako v řezu, no.
Víš co, máme docela dost těch fotek, takže kdybys mi dala jenom popis toho vzhledu, dost jako podrobnej,
tak bysme možná i dokázali něco vygenerovat.
A nebyl...
Nevypadalo by to jako AI.
Myslíš?
Můžeme to zkusit alespoň.
No kdybych ti dala třeba dort, a dala bys jakoby fotku dortu.
Podle mě jo, podle mě jo.
A já to mám i v řezu, víš, jako hodně těch dortů mám i v řezu. A že třeba, já nevím, přenes tenhle dort jako, víš co, aby to udělal jako...
To můžeme zkusit.
Ale zase já nechci, abych ho byla potom třeba někdy později nařečená z toho, aby jako, víš co, že to bude AI.
Ani, ani, ale... co nevím.
Takže to jako snižuje potom tu důvěrnost.
Chápu.
No.
Dobře, dala bys mu tam jenom, kdyby ti to fakt vypadalo jako realita.
Hm.
Nevím, že my máme taky svědomí jako takového postiženého člověka, že prostě nemůžeme to moc hojbávat, ale...
Promiň, sorry.
Ale...
Ještě neslyšela to slovo, takže...
Hm.
Co jsi zmínil?
Tady dívám jenom na nějaký různý animace.
Hm.
To je, tady to je prostě web pro programátory na nějaký hezký věci, který by mohly být...
Vydělaný jako.
Hm.
Nevím, já mám takovou...
Takový nízký...
Máš představu?
Představu?
Já mám dva sedek představu.
Protože to není zaplý asi.
No už to jde.
Co?
Už to jde, ale hodně...
Ale...
To je hezký, ne?
To je dobrý.
A akorát.
Se mi z toho trošku to...
Točí hlava.
To...
Já jsem byla...
To jak bych se vám mala, tak jsem...
Udělala...
Udělala vždycky weby.
Hm.
Na nějaký...
Jako fakt?
No ale ne jako jak ty děláš, ale dělala jsem...
Byly vždycky nějaký weby, který ti jako...
Že jsi tam mohla, já nevím jak jsi to jmenovala, ale mohla jsi tam...
Mohla jsi tam udělat jako by...
Jako svůj vlastní jako web, víš?
Jako takový, já nevím, super...
Já nevím.
Super web, no já nevím, jestli to jmene...
Ne, já nevím.
Ne, já nevím, jestli to jmene...
Ne, dělala jsem to, že jsem to neprogrovovala, ale dělala jsem takový ty...
To je blbosti, se udělám malá, ne.
Mně třeba napadlo prostě, že tady to by byla ta landing page a tady by jezdily ty fotky nějakých dortů a tak.
To je dobrý, no...
Jo, jo, jakože na, na ten...
Jako na tu, jako...
Přistávací stránku.
Do nový stránku?
Prostě ty jako by takhle přistaneš na to a tady by bylo prostě třeba...
Moji story a...
Já nevím, ono by to bylo super, aby to se tam bylo vidět.
Tvoje fotka s tím dotem nějak, já nevím, cokoliv úsměvná, já nevím.
A jezdily by tam za tebou ty jako nějaký věci, věcičky, dortíčky a tak.
Tak infrgálé.
Ale s designem bych se, hm, s designem bych si pohrál.
To je v pohodě, to já nějak dokážu.
Musíme jenom to, to musíme jen vymyslet, jako na koho vlastně působíš.
Jestli chceš na ty cukráře nebo na lidi, kteří už se koupili, kteří, oni to moc nebudou vyhledávat, že jo, víš co.
Že mnohem víc na tom Instagramu se třeba na to budou dívat lidi, kteří tomu nějakým způsobem, aspoň trochu rozumí nebo se snaží.
Já chci spíš jako...
targetovat na ty lidi, kteří třeba moc pes neumí a chtějí se budou nějak udělat nějaký způsob nebo tak.
No, tak to je super. To je super, to je super, že moc to neumí, ale tak nějak umí, ale chtěl by si něco dobrýho udělat.
Hm, fakt, fakt, fakt.
A fakt, jako by tam mohlo být, hele, já, nebo, to nemusí být ani zpráva prostě, může to být, já nevím.
Že, že se tam, nebo, Ježíš, to mě napadlo teďka.
No.
Že, furt to nahráváš?
Že...
No.
Že to, že by třeba tam byl jako, hm, já nevím, korpus a teďka by si mohla, mohli vybírat, jenom tam jako naklikávat, víš, prostě.
Jako barvit, třeba, že by si měl?
No, třeba, nebo čokolárovej, ořechovej.
Jo.
Víš, že prostě takový krem, malina.
Že bys šel dovnitř toho, dovnitř toho dortu a tam bys mohl jako vybrat.
Hm, hm.
To by bylo fajn.
Je to takový, jak máš na Voltu, víš, jako, že si můžeš jako, jako, máš takový občan.
Ty vole, poskládaj si svůj dort.
No, no, no, něco takovýho.
Ty vole, a to je dobrý nápad.
Poskládaj si svůj vlastní dort a máš tam jako, víš co.
Aha.
A já to jenom udělám.
To je dobrý nápad.
Hm.
Hele, my teďka budeme zasažený euforii v nějakých chvílích, ale zároveň jako musíme si uvědomit, že to je jako randal práce, jako by...
Jo.
A nevíš prostě, že teďka může být jako rok takový, takový trýzně, že si to nedokáže představit.
No, to je stop.
Představit.
No, to jasný.
Ale upřímně, jako by, já třeba s tím mým, tak, tak já sám, právě jak jsem říkal, že třeba na to potřebuji nějaké peníze.
Hm.
A tak já to, já můžu dělat ten content, ale zároveň mít normální práce.
Jestli chápíš, jak to myslím.
Promiň ještě.
Jo.
Máš tady.