Zajímavá babuška.
Co to je?
To je jako pudrink nebo?
A to je divný?
To je.
Jo, no.
Se to polehlo?
Co říká?
To je fakt špatný.
Fakt, fakt, fakt.
Ty mají web, že bych nevěděl.
No špatný, že jo? Takový divný.
Ne, a hlavně ty na to klikneš a řekneš si, tady by měly být nějaký specifikace k tomu třeba.
No.
A nebo třeba objednávka, víš?
Tady to bych si objednal prostě.
A nejde.
Nic tady, jenom zaslat objednávku.
Jo.
Hm.
Nejvíc, co osobně.
Jo, takhle, ono je to celý catering, že ty si objednáš všechno.
Jo, takhle.
To je to celý catering na nějaký akce.
To je titička můj.
No króta.
Ne, já si nevím, že ty co říkáš ty.
A počkej, to bych si zpět mohl podívat.
Počkej, co jsme tady.
Broty a...
Jak se jmenuje ta vaše cukrana?
No.
No, to je kavárna.
To je kavárna modrý korále.
Proč?
Myslím, že si mají čau.
Mají.
Nekuky srč.
Jako fakt?
Jo, víš, že ještě...
Je to strašný?
Měly by mít prostoky.
Co se kouká?
Mají korá...
Mají...
Nevím, jaké to je možná.
Nedávno jsem je viděla.
Kytička.
Co to je tak strašný?
Mají to otřesný.
Co to je to?
A chodí tam lidi?
No jo.
Jako...
Já to nechápu.
Víš proč?
Oni třeba dostanou objednávku na dort.
Co to je to?
Mami!
No, to je Sárenko kavárna, kde peču.
Víš?
Tam si byla s Markem a sluckou.
Jo.
A to.
A chodí objednávky na narozeninový dorty.
Já absolutně nechápu.
Kde jako našli, že dělá tahle kavárna narozeninový dorty?
Protože to prostě nejde jako najít nikde.
Ani na Instagramu, ani na tom.
Nechápu, absolutně.
Tyjo, čtyři tisíce.
Tak jako tady to je hustej dort jako.
No je to hustej dort, ale že za čtyři.
Čtyřku.
Čtyři a půl tisíce.
Máš to třeba za čtyři dočky.
Tyjo, ten je pěkný.
Tohle?
No, ten je nádherný.
No já se trošku bojím.
No.
Že...
Jakmile tam je třeba sestav si svůj dort, takže to, že ty lidi neuvidí tu vizi, že jo?
Víš co?
Ty jako cukráš nebo někdo, tak si dokáže představit.
A nejde tam nějaká AI jako...
Dokázali bysme to.
Jo.
Jo, dokázali bysme to, ale bylo by to tyvole těžký jak mrtvý.
Já bych ti připlatila jedním dortem.
Děkuji.
Ne.
Já si to nastanu.
Tyjo.
To by bylo spíš...
Já si to...
Já celku...
Myslím to.
Zdravím.
Já věřím, že jako kdyby se ti to rozjelo, tak jako by nevím, že jo?
Kdybych chápal o práci.
Ale já fakt o tobě nic nechci.
Ne, tak jako to je...
Ale i rodina by měla to.
Jako kdyby se to fakt rozjelo, tak samozřejmě, že si to...
Já sním o tom, že bych třeba, nevím...
Dělal webovky?
Ne, že bych...
Že bych zaopatřoval lidi.
Jo, ale to jsi máma říkala, že jsi zespál.
Já jsem zespál, já chci.
Jako jsem zespál na konci...
Já nevím.
Měl jsem pozice, nevím...
Docela jo, jako...
Neměl jsem podle mě ty, puchejře, ale byl jsem jako...
Mám fakt drž semotaristru.
Nechceš?
No, tak víš.
Tak si nestěžuji.
To je fakt velká ta.
No to neznám o víc zrovna.
Možná je to v Brni.
Na sladkoj dorti Praha.
Vyber si.
To je dobrý tohle.
No jako, že bys měl třeba, jako...
Že bys měl jako vybrat,
na co chceš,
jestli zákusky, jestli dorty,
jestli zákusky, nebo víš co.
A až podle toho vybírat.
Že by tam nebyly jenom dorty,
ale že by tam byly jako i zákusky.
Nebo koláče třeba.
Třeba ta od Iva, ta nevlastní dcera,
ta Míša, víš?
Syne.
Tak tam měla svatbu,
a oni neměli jako svatební dort,
ale měli prostě koláč.
Protože to mají rádi oba,
i ta rodina.
Prostě jako nejsou na dorty,
ale prostě na koláče.
A že měli fakt jeden jako
velký chocký koláč.
Svatební jakoby.
A měli, nebo minikoláčky.
Nebo nějak tak to udělali prostě.
Že měl každý stůl svůj koláč.
To už by měl pršet teda.
A neprší.
To jsou rosníčky.
Dvě kavárny mají.
A kdo?
Dirty a dorty.
Na příjem a video ve návodě
o tohle studiu.
No ale nové butelice.
Byl jsi někdy nedávno,
jo?
Jo kámo.
Je tam sem bělá.
To je skvělý.
Tady to?
No, no, no.
To je tady,
když vyjdeš nahoru,
na,
jako když jsi u metra,
tak vyjdeš nahoru po těch schodech.
Z druhý strany.
Nad Rossmannem.
A tam to prodávaj.
A oni mají asi i jako takhle
na zakázku.
To je prostě.
Copak?
Mítě.
No ta ledovka je docela v chvíli.
To je docela skvělý, no.
Jako samozřejmě,
já nemyslím jako přímo z ledovy,
ale že jakoby,
jak strukturou,
vesmyslům.
Jo, jo, jo.
Co tam mají,
jak to displeju,
nejak,
ale co tam mají.
Prostě třeba,
to jsme my.
Lávo,
to už jsem já.
Pocitivé studio.
No,
jako,
v mém případě,
je nejhorší to,
že nemám tu kuchyň.
Hygienicko.
To je divný,
to je to.
Tak ono jde o to,
když ona potáhne,
no to je celý naklopení.
Mám zájem,
mám zájem.
Jako když jsme,
když jsem měla ten kurz,
to je toho pečení,
tak ty paní,
tak říkali.
Já řeknu.
Deset let zkušeností.
Ty pečení od třináctu let,
já jsem se naděj.
Deset let zkušeností.
No to je víc,
no třináct.
No a třináct,
to by už je to lepší.
Já jsem myslel,
že je dvacet tři.
Je dvacet let,
že jo.
A Instagram,
má Instagram.
Tisíc sedm sesledujících,
to je taky super,
ty můžeš ubrat.
Já jsem odskočil.
Krásný,
odskočil.
Ale ona je šikovná holka,
určitě.
Co to je to?
Ty jdu ukrátit na věcí.
Jo.
Koukly,
čepečky.
On boxuje.
Boxuje.
Jeden kuk.
Dělá,
dělá si jídlo.
Kaká příkladlo?
Jo.
Já si dělám sardu.
Dělám si,
dělám sardu.
Romance,
ale že se ti nevyhnou.
Odpustíš mu to.
Ty si chceš
pro svátko,
jo?
Já chci pro svátko.
Ale ty pojď do svého maje.